Repository: shi310/my_flutter_riverpod
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# sellOrderInfoViewCollectAccount
source: Receiving Account
zh: 收款账户

# sellOrderInfoViewEmptyTitle
source: Listing Information
zh: 挂单信息

# sellOrderInfoViewEmptySplit
source: Split Order?
zh: 拆单与否

# sellOrderInfoViewEmptyRange
source: Single Order Amount Range
zh: 单笔金额范围

# sellOrderInfoViewPassHintText
source: Do not release coins if you have not received payment!
zh: 未收到款项，请勿放币!

# sellOrderInfoViewCustomerTitle
source: Enter Arbitration
zh: 进入仲裁

# sellOrderInfoViewCustomerContent
source: If payment is not received, you will enter the arbitration support interface. Confirm?
zh: 未收到款项将进入仲裁客服界面，是否确认

# sellOrderInfoViewCustomerButton
source: Payment Not Received
zh: 未收到款项

# sellOrderInfoViewCustomerViewTitle
source: Arbitration Support
zh: 仲裁客服

# sellOrderInfoViewHaveRead
source: I Have Read
zh: 我已阅读

# buyCoinsQuicklyViewTitle
source: Quick Buy
zh: 快捷买币

# buyCoinsQuicklyViewPayType
source: Payment Method
zh: 付款方式

# buyCoinsQuicklyViewAmount
source: Purchase Amount
zh: 购买金额

# buyCoinsQuicklyViewPayAccount
source: Payment Account
zh: 付款账号

# buyCoinsQuicklyViewButtonText
source: Quick Buy
zh: 快捷购买

# buyCoinsQuicklyViewAmountHintText
source: Please enter the purchase amount
zh: 请输入购买金额

# transferViewTitle
source: Transfer
zh: 转账

# transferViewHistory
source: Transfer History
zh: 转账记录

# transferViewContentTitle
source: Transfer via CGpay_Test
zh: 通过CGpay_Test转账

# transferViewContent
source: The transfer will directly enter the recipient's account as unavailable balance. Please ensure the account is correct.
zh: 转账会直接进入对方账户成为不可售余额，请确定账户无误

# transferViewAddress
source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# transferViewWay1
source: You can also transfer to the other party via
zh: 您还可以通过

# transferViewScan
source: 「 Scan 」
zh: 「 扫一扫 」

# transferViewHistoryLater
source: Recent
zh: 最近

# transferViewSuss
source: Transfer Successful
zh: 转账成功

# transferViewSussHint
source: The transfer has been successfully credited to the recipient's account
zh: 转账已成功到账对方账户

# transferViewAmount
source: Transfer Quantity
zh: 转账数量

# transferViewAmountHintText
source: Please enter the transfer quantity
zh: 请输入转账数量

# transferViewNote
source: Memo
zh: 备注信息

# transferViewNoteHintText
source: You can enter a memo message
zh: 可输入备注留言信息

# transferHistoryViewTitle
source: Transfer History
zh: 转账记录

# transferHistoryViewToday
source: Today
zh: 今日

# transferHistoryViewMonth
source: This Month
zh: 本月

# transferViewAlertContent
source: After successful transfer, it will enter the recipient's unavailable balance
zh: 转账成功后将进入对方不可售余额

# qrcodeViewTitle
source: My QR Code
zh: 我的二维码

# qrcodeViewSave
source: Save QR Code
zh: 保存二维码

# payViewTitle
source: Scan to Pay
zh: 扫码付款

# payViewAmount
source: Payment Amount
zh: 支付金额

# payViewCountdownTime
source: Remaining Payment Time
zh: 剩余支付时间

# payViewBalance
source: My Balance
zh: 我的余额

# payViewOrderId
source: Order ID
zh: 订单编号

# payViewCreateTime
source: Creation Time
zh: 创建时间

# payViewEndTime
source: End Time
zh: 结束时间

# payViewSuccess
source: Payment Successful
zh: 支付成功

# payViewSuccessContent
source: Please wait for the amount to be credited
zh: 请等待金额到账

# payViewFailed
source: Payment code has expired
zh: 付款码已失效

# payViewButtonText
source: Pay Now
zh: 立即支付

# activitySignInViewTitle
source: Daily Check-in Rewards
zh: 签到有礼

# activitySignInViewAlreadyDays
source: Consecutive Check-ins
zh: 已连续签到

# activitySignInViewRecharge
source: Today's Accumulated Recharge
zh: 今日累计充值

# activitySignInViewIn
source: Day
zh: 第

# activitySignInViewNotReached
source: Not Reached
zh: 未达标

# activitySignInViewReached
source: Claim
zh: 领取

# activitySignInViewAlreadyReached
source: Claimed
zh: 已领取

# activitySignInViewSignIn
source: Check In Now
zh: 立即签到

# activityTradePriceViewTitle
source: Trading Rewards
zh: 交易有礼

# flashOrderHistoryViewTitle
source: Quick Exchange History
zh: 闪兑记录

# flashOrderHistoryViewFilter
source: Filter
zh: 筛选

# flashOrderHistoryViewTimeRange
source: Time Range
zh: 时间范围

# flashOrderHistoryViewTimeDay1
source: Today
zh: 今天

# flashOrderHistoryViewTimeDay7
source: 7 Days
zh: 7天

# flashOrderHistoryViewTimeDay30
source: 30 Days
zh: 30天

# flashOrderHistoryViewOrderType
source: Order Status
zh: 订单状态

# flashOrderHistoryViewOrderTypePay
source: Pending Payment
zh: 待付款

# flashOrderHistoryViewOrderTypeConfirm
source: Pending Confirmation
zh: 待确认

# flashOrderHistoryViewOrderTypeDone
source: Completed
zh: 已完成

# flashOrderHistoryViewOrderTypeCancel
source: Cancelled
zh: 取消

# flashOrderHistoryViewButtonConfirm
source: Confirm
zh: 确定

# flashOrderHistoryViewButtonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# flashOrderInfoViewTitle
source: Quick Exchange Details
zh: 闪兑详情

# flashOrderInfoViewAlert
source: Please strictly follow the displayed USDT amount for transfer
zh: 请严格按照显示的USDT金额进行转账

# flashOrderInfoViewAddress
source: Address
zh: 地址

# flashOrderInfoViewRechargeAddress
source: Deposit Address
zh: 充币地址

# flashOrderInfoViewAddressHint
source: This address only accepts USDT
zh: 此地址只可接收USDT

# flashOrderInfoViewCanExchange
source: Estimated Exchange Amount
zh: 预计可兑

# flashOrderInfoViewId
source: Order ID
zh: 订单编号

# flashOrderInfoViewCreateTime
source: Creation Time
zh: 创建时间

# flashOrderInfoViewPayTime
source: Payment Time
zh: 付款时间

# flashOrderInfoViewConfirmTime
source: Confirmation Time
zh: 确认时间

# flashOrderInfoViewCancelTime
source: Cancellation Time
zh: 取消时间

# flashOrderInfoViewLink
source: Protocol
zh: 协议

# flashOrderInfoViewButton
source: I Have Transferred
zh: 我已转账

# flashOrderInfoViewTimeOut
source: Timeout Cancellation
zh: 超时取消

# flashOrderInfoViewAlreadyPay
source: Paid
zh: 已付款

# flashOrderInfoViewAlreadyConfirm
source: Confirmed
zh: 已确认

# flashOrderInfoViewLateTime
source: Expiration Time
zh: 过期时间

# flashOrderInfoViewDoneTime
source: Completion Time
zh: 完成时间

# apiErrorTitle
source: Network Request Error
zh: 网络请求错误

# apiErrorContent
source: An error occurred while requesting the server. Please try again later. Error Code: -102
zh: 请求服务器时发生了错误, 请稍后重试 错误代码: -102

# wssErrorTitle
source: Communication Connection Error
zh: 通信连接错误

# wssErrorContent
source: Failed to communicate with the server. Please try again later. Error Code: -103
zh: 与服务器通信失败, 请稍后重试 错误代码: -103

# settingErrorTitle
source: Failed to Get Configuration
zh: 配置获取失败

# settingErrorContent
source: Please check your network settings or try again later. Error Code: -101
zh: 请检查您的网络设置或稍后再重新尝试 错误代码: -101

# feedbackPriceViewTitle
source: Feedback
zh: 建议反馈

# feedbackPriceViewInputTitle
source: Please enter your feedback
zh: 请输入您的反馈内容

# feedbackPriceViewInputHintText
source: Feedback content must be more than 10 characters
zh: 反馈内容需大于10个字符

# feedbackPriceViewUpdateTitle
source: Upload Attachment (Optional)
zh: 上传附件 (可选)

# feedbackPriceViewConfirm
source: Submit Feedback
zh: 提交反馈

# feedbackPriceViewAlertContent
source: Valid feedback with verification and adoption will be rewarded!
zh: 反馈有效问题，核实采纳，有偿奖励！

# feedbackPriceViewAlertSuccessTitle
source: Submission Successful
zh: 提交成功

# feedbackPriceViewAlertSuccessContent
source: Valid feedback with verification and adoption will be rewarded!
zh: 反馈有效问题，核实采纳，有偿奖励!

# feedbackPriceViewTextLengthShort
source: Your feedback is too short. Please enter at least 10 characters.
zh: 您的反馈内容过短，请至少输入10个文字。

# accountTypePaying
source: Paying Account
zh: 付款账户

# accountTypeReceiving
source: Receiving Account
zh: 收款账户

# accountType
source: Payment Type
zh: 收/付款类型
